Bitte beheben Sie die folgende(s) Problem(e) bis spätestens Montag 09.12.19 23:55, andernfalls verlieren Sie Ihren Praktikumsplatz:

- Answer ist noch immer NICHT als Komposition realisiert!
  Lesen Sie im Skript nach, wie man eine Komposition realisiert und ändern Sie Ihre Implementierung entsprechend ab!

- Bei der Auswahl der Kategorien in "Play test" sollten nur die Kategorien angezeigt werden, nicht das ganze Objekt.

- (!) Ihr Spiel läuft nicht! Sobald eine Kategorie ausgewählt wird, werde ich als Spieler zurück ins Hauptmenü geworfen.
  -> persistGame(Object game) ist nicht implementiert..

Bitte beheben Sie die Probleme und stellen Sie sicher, dass Ihr Spiel
gemäß den Abnahmekriterien spielbar ist und datenbankseitig persistiert wird.


####
Ich habe keine weiteren gravierenden Mängel mehr an Ihrem Praktikum gefunden und in meiner Liste die Aufgabe als bestanden markiert.
