Szenariobeschreibung zum Anwendungsfall "Wissenstest spielen"


Heute ist ein toller, sonniger Tag. Am Abend wollen wir uns mit unseren Freunden aus der Uni treffen.
Wir haben vor ein Spiel zu spielen. Das Spiel heißt "Wissenstest". Wir sind eine größere Gruppe und werden
bestimmt viel Freude haben.

Worum geht es in diesem Spiel, fragte ein Freund. Ich fragte ihn kennst du es nicht? Ich erkläre es dir.
Zuerst muss ein Spieler eine bestimmte Kategorie wählen(mindestens 2). Dann werden zufällige Fragen generiert.
Die Anzahl der Fragen wird pro Kategorie und pro Spiel festgelegt. Diese sind dann innerhalb eines Spiels nicht änderbar.
Wir bekommen 4 Antworten. 3 davon sind falsch und 1 richtig. Der Spieler muss eine Antwort wählen.
Dann bekommen wir eine Information ob die Antwort richtig oder falsch ist. Hört sich doch gut an oder, fragte ich?.
Firas & der Rest der Gruppenmitglieder sind der Meinung, dass der Abend bestimmt lustig und amüsant wird. 
"Das spielen wir!". Wir treffen uns also so gegen 20 Uhr?. Alle sind damit einverstanden. Also bis heute Abend!


