
Bitte beheben Sie die folgende(s) Problem(e) bis spätestens Montag 25.11.19 23:55:
- ihr code läuft bei mir nicht. gucken sie sich die abnahmekriterien nohcmal an; insb. der punkt zum zentralen server!
- ihre modellierung der answer widerspricht der oo-idee, siehe moodle!
- sie haben anser als composition zu question modelliert. im code ist es eine aggregation bzw assoziation.
- sie haben viele andere abnahmekriterien auch nciht beachtet!!!! Warum gucken sie sich das nicht an?!


Ich habe keine gravierenden Mängel mehr an Ihrem Praktikum gefunden und in meiner Liste die Aufgabe als bestanden markiert.

Für das nächste mal erwarte ich allerding:
- warum hat answer eine id? es handelt sich um eine komposition zu question. bitte gucken sie hierfür nochmal die realisierung nach.